Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.in [Admin.@YNG]
Can you please just tell me the truth?
Bolehkah awak beritahu saya perkara sebenar?
What happened between the two of you?
Apa yang berlaku antara kamu berdua?
How do you even know that double-crossing snake?
Bagaimana anda tahu ular silang dua itu?
Tawan's dad and Ayla's dad
Ayah Tawan dan ayah Ayla
are sworn enemies, basically.
adalah musuh bebuyutan, pada dasarnya.
Why would we let her meddle in our company business?
Mengapa kita membiarkan dia campur tangan dalam perniagaan syarikat kita?
I don't even know why you came back.
Saya pun tak tahu kenapa awak balik.
You can't do this to me!
Awak tak boleh buat saya macam ni!
I won't let you leave this house
Saya tidak akan benarkan awak keluar dari rumah ini
until you get over her.
sehingga anda melupakannya.
I won't break up with you.
Saya takkan putus dengan awak.
And you can't give up either, okay?
Dan anda juga tidak boleh menyerah, okay?
Hello?
Hello?
Please let her rest a bit longer.
Tolong biarkan dia berehat lebih lama.
She's not ready to return to work just yet.
Dia belum bersedia untuk kembali bekerja.
Please, sir.
Tolong tuan.
The president had to reschedule so much that she took the blame for this.
Presiden terpaksa menjadualkan semula sehingga dia dipersalahkan untuk ini.
Fans and reporters
Peminat dan wartawan
have been crowding the office, asking where she is.
telah berkerumun di pejabat, bertanya di mana dia.
We're starting to lose control of the narrative.
Kami mula hilang kawalan terhadap naratif.
I'm worried rumors will start flying.
Saya bimbang khabar angin akan mula berterbangan.
The reason I called you here
Sebab saya panggil awak ke sini
is because the company approached me.
adalah kerana syarikat itu mendekati saya.
They want you back at work.
Mereka mahu anda kembali bekerja.
I gave them my word you would return,
Saya memberi mereka janji saya anda akan kembali,
even though the termination fee
walaupun bayaran penamatan
isn't that high.
bukankah begitu tinggi.
But I don't want to destroy your dream,
Tetapi saya tidak mahu menghancurkan impian anda,
everything you've worked so hard to build.
semua yang anda telah bekerja keras untuk membina.
You can go back to work,
Anda boleh kembali bekerja,
go back to living your life.
kembali menjalani hidup anda.
But you'll be under 24-hour surveillance by this bodyguard team.
Tetapi anda akan berada di bawah pengawasan 24 jam oleh pasukan pengawal peribadi ini.
And if I hear even once
Dan jika saya mendengar walaupun sekali
that you're still in contact with Tawan,
bahawa anda masih berhubung dengan Tawan,
I'll destroy everything with my own hands.
Saya akan memusnahkan segala-galanya dengan tangan saya sendiri.
Think about it. What do you want to hold onto?
Fikir-fikirkanlah. Apa yang anda mahu pegang?
A love with no future,
Cinta tanpa masa depan,
or a dream you built with your own hands?
atau impian yang anda bina dengan tangan anda sendiri?
Are you sure this plan's going to work this time?
Adakah anda pasti rancangan ini akan berjaya kali ini?
Last time was a flop.
Kali terakhir adalah flop.
Don't worry, sir.
Jangan risau, tuan.
The guy we've brought in this time is sharp. He never fails.
Lelaki yang kami bawa kali ini tajam. Dia tidak pernah gagal.
Better not be all talk.
Lebih baik jangan cakap semua.
Let me see the blueprint.
Biar saya lihat pelan tindakan.
Careful, Mr. Thana!
Hati-hati, Encik Thana!
A TOTAL FAMILY WIPEOUT
KESELURUHAN KELUARGA
Where's Ayla?
Mana Ayla?
She's rehearsing her songs, sir.
Dia sedang berlatih lagunya, tuan.
Keep her safe.
Pastikan dia selamat.
Yes, sir.
Ya, tuan.
Boss, we just got word. Mr. Thana was the target of a shooting attempt.
Bos, kami baru mendapat berita. Encik Thana menjadi sasaran percubaan menembak.
But the team caught it in time.
Tetapi pasukan menangkapnya tepat pada masanya.
He's safe.
Dia selamat.
Any injuries?
Sebarang kecederaan?
None. Do you think…
tiada. Adakah anda fikir…
it was just a warning shot?
itu hanya satu tembakan amaran?
According to our intel,
Menurut intel kami,
there's a major suburban development bid coming up next month.
terdapat bidaan pembangunan pinggir bandar yang besar akan datang bulan depan.
Mr. Thana's company will definitely be in the running.
Syarikat Encik Thana pasti akan berjaya.
T.R. Develop is usually the frontrunner.
TR Develop selalunya adalah pendahulu.
Tell Ayla's security detail to raise their alert level.
Beritahu butiran keselamatan Ayla untuk meningkatkan tahap amaran mereka.
If they need backup, we're ready to step in.
Jika mereka memerlukan sandaran, kami bersedia untuk masuk.
Got it, Boss.
Faham, Bos.
Have you been busy lately?
Adakah anda sibuk kebelakangan ini?
Lately? I've been prepping for my concert.
Kebelakangan ini? Saya telah bersiap untuk konsert saya.
Vocal practice, dance rehearsals,
Latihan vokal, latihan tarian,
song meetings…
mesyuarat lagu…
I've also got a shoot next week.
Saya juga ada penggambaran minggu depan.
A food show.
Pertunjukan makanan.
I'm dying to eat something good!
Saya mati untuk makan sesuatu yang baik!
Are you okay?
awak okay tak?
You seem tense.
Anda kelihatan tegang.
I'm worried.
saya risau.
Worried?
Risau?
Worried
Risau
and protective.
dan pelindung.
When I'm not there to look after you myself, I get anxious.
Apabila saya tidak berada di sana untuk menjaga awak sendiri, saya menjadi cemas.
Promise me
Janji dengan saya
you'll behave. No sneaking around.
anda akan berkelakuan. Tidak menyelinap.
Listen to the guards.
Dengar cakap pengawal.
Of course.
Sudah tentu.
I promise I'll be good.
Saya berjanji saya akan baik.
I'll follow what the team says.
Saya akan ikut apa yang pasukan katakan.
Okay?
Okay?
That's my girl.
Itu perempuan saya.
Ayla, I'm coming in.
Ayla, saya masuk.
Dad!
Ayah!
Get out!
Keluar!
Dad…
ayah…
Get her out of my house. Now!
Bawa dia keluar dari rumah saya. Sekarang!
Yes, sir.
Ya, tuan.
I said out!
Saya berkata keluar!
No.
Tidak.
I'm staying with Tawan.
Saya tinggal dengan Tawan.
Bring Ayla here. And get her out of here!
Bawa Ayla ke sini. Dan bawa dia keluar dari sini!
Yes, sir. Please, Ms. Ayla. This way.
Ya, tuan. Tolonglah Cik Ayla. dengan cara ini.
Dad!
Ayah!
Let go!
lepaskan!
Ouch!
Aduh!
Let her go!
Lepaskan dia!
Don't you dare touch my girl!
Jangan berani sentuh perempuan saya!
Ayla…
Ayla…
Are you hurt?
Adakah anda terluka?
She's my daughter too!
Dia anak perempuan saya juga!
Stay away from her!
Jauhi dia!
Get her out of my house,
Bawa dia keluar dari rumah saya,
or I'll fire the entire company!
atau saya akan memecat seluruh syarikat!
Sorry, Ms. Rawee.
Maaf, Cik Rawee.
Please step outside.
Tolong melangkah keluar.
This way, ma'am.
Dengan cara ini, puan.
You two love each other so much, you've completely forgotten about me, huh?
Kamu berdua sangat menyayangi antara satu sama lain, kamu benar-benar melupakan saya, ya?
Do you even realize
Adakah anda sedar
how much this hurts me?
betapa ini menyakitkan saya?
You want to hate me? Fine.
Awak nak benci saya? baiklah.
You can't see my good intentions? Fine.
Awak tak nampak ke niat baik saya? baiklah.
But I'm angry too, Ayla.
Tapi saya marah juga, Ayla.
You broke the promise we made.
Awak mungkir janji yang kami buat.
And now, I'll keep mine.
Dan sekarang, saya akan simpan milik saya.
From this moment on,
Mulai saat ini,
you are not leaving this room!
awak tidak akan keluar dari bilik ini!
Not until I'm convinced
Tidak sehingga saya yakin
you've cut ties with that woman!
awak telah memutuskan hubungan dengan wanita itu!
I'll call the company and cancel all your work.
Saya akan menghubungi syarikat itu dan membatalkan semua kerja anda.
You're not ready to return yet.
Anda belum bersedia untuk kembali.
Now tell me.
Sekarang beritahu saya.
How have you been contacting her?
Bagaimana anda menghubunginya?
How?!
Bagaimana?!
TAWAN
TAWAN
Do you have anything to say for yourself?
Adakah anda mempunyai apa-apa untuk dikatakan untuk diri sendiri?
Do you know how disappointed I am in you?
Awak tahu tak betapa saya kecewa dengan awak?
Don't let Ayla out of that room!
Jangan biarkan Ayla keluar dari bilik itu!
‎Let's go.
Jom pergi.
Check on Ms. Ayla often, okay?
Selalu periksa Cik Ayla, boleh?
Yes, sir.
Ya, tuan.
-I climbed down from the balcony. -Even we're ashamed of ourselves!
-Saya turun dari balkoni. -Malah kita malu pada diri sendiri!
-We have to be embarrased! -Right, we all are.
-Kita mesti malu! -Betul, kita semua.
Are you trying to steal our jobs now?
Adakah anda cuba mencuri pekerjaan kami sekarang?
-Steal what job? -Being a bodyguard!
-Curi kerja apa? -Menjadi pengawal peribadi!
What's with all the noise?
Ada apa dengan semua bunyi itu?
Tawan!
Menang!
Ayla…
Ayla…
Hi!
Hai!
Sorry to interrupt,
Maaf mengganggu,
but we've been standing here the whole time.
tetapi kami telah berdiri di sini sepanjang masa.
You're not gonna yell at us later, are you, Boss?
Anda tidak akan menjerit kepada kami nanti, kan, Boss?
We were all stressed out.
Kami semua tertekan.
Aren't you even going to ask
Bukankah anda akan bertanya
how Ms. Ayla managed to get out?
bagaimana Cikgu Ayla berjaya keluar?
I escaped to see you.
Saya melarikan diri untuk melihat awak.
I climbed down the balcony, just like you did.
Saya menuruni balkoni, sama seperti anda.
It was so much fun.
Ia sangat menyeronokkan.
And there!
Dan di sana!
They helped me.
Mereka membantu saya.
Even drove me all the way here.
Malah membawa saya ke sini.
Tell Chanon these two are getting punished.
Beritahu Chanon dua orang ini akan dihukum.
You two are getting disciplinary action.
Kamu berdua akan dikenakan tindakan tatatertib.
You neglected your duties as bodyguards.
Anda mengabaikan tugas anda sebagai pengawal peribadi.
Helping a VIP sneak out,
Membantu VIP menyelinap keluar,
whether you were tricked or not, it's still wrong.
sama ada anda ditipu atau tidak, ia tetap salah.
But since we asked Chanon for help,
Tetapi sejak kami meminta bantuan Chanon,
we'll take full accountability.
kami akan bertanggungjawab sepenuhnya.
Typhoon,
Taufan,
handle the transfer. Move them over to our team.
mengendalikan pemindahan. Pindahkan mereka ke pasukan kami.
Yes, Boss.
Ya, Bos.
Thank you
terima kasih
for bringing Ayla here safely.
kerana membawa Ayla ke sini dengan selamat.
You're welcome, Ms. Tawan.
Sama-sama Cik Tawan.
Sneaking out like this,
Menyelinap seperti ini,
won't Mr. Thana be furious?
takkan Encik Thana marah?
Of course he will. But I'm mad at him. I'm not ready to talk to him yet.
Sudah tentu dia akan melakukannya. Tapi saya marah dia. Saya belum bersedia untuk bercakap dengannya.
Tawan,
Tawan,
can you take me somewhere far away?
boleh awak bawa saya ke tempat yang jauh?
Somewhere Dad can't find us?
Di mana ayah tidak dapat mencari kita?
Okay.
Okay.
Let's go.
jom pergi.
Let me pack a few things first.
Biar saya kemas barang dulu.
Boss?
Bos?
Wait, you're serious?
Tunggu, awak serius?
I'm taking Ayla on a short trip. Just a few days.
Saya akan membawa Ayla dalam perjalanan singkat. Hanya beberapa hari sahaja.
Then I'll bring her back home.
Kemudian saya akan membawanya pulang ke rumah.
-Yes. -Yes, Boss.
-Ya. -Ya, Bos.
Find a way to inform Mr. Thana.
Cari jalan untuk memaklumkan Encik Thana.
Tell him Ayla is safe.
Beritahu dia Ayla selamat.
I'll personally take her back.
Saya sendiri akan bawa dia balik.
Yes, Boss.
Ya, Bos.
Is this your room?
Adakah ini bilik awak?
Whoa…
Wah…
It's like the sun's room surrounded by moons.
Ia seperti bilik matahari yang dikelilingi oleh bulan.
Don't tell me…
Jangan beritahu saya…
Seriously?
Serius?
Yes.
ya.
Tawan…
tawanan…
Yes?
ya?
We really can't just run away together?
Kita benar-benar tidak boleh melarikan diri bersama-sama?
I think
saya rasa
you already know the answer.
anda sudah tahu jawapannya.
I don't know what the future holds,
Saya tidak tahu apa masa depan,
but my love for you
tapi cinta saya pada awak
will never change.
tidak akan pernah berubah.
Do you trust me, Ayla?
Awak percayakan saya, Ayla?
I do.
saya buat.
I'll be your one and only girl.
Saya akan menjadi satu-satunya perempuan awak.
And we'll never let go of each other's hands.
Dan kami tidak akan pernah melepaskan tangan masing-masing.
No matter what Dad says,
Tidak kira apa yang ayah katakan,
I'm not giving up on us. I won't let go.
Saya tidak berputus asa dengan kita. Saya tidak akan melepaskan.
I'm super stubborn. Dad knows that.
Saya sangat degil. Ayah tahu itu.
I know it too.
Saya juga tahu.
You really are stubborn.
Awak memang degil.
So…
Jadi…
Where exactly are you taking me?
Awak nak bawa saya ke mana sebenarnya?
Where do you want to go?
awak nak pergi mana?
I'll take you anywhere.
Saya akan bawa awak ke mana-mana.
Honestly?
secara jujur?
I just wanna lie in bed with you all day.
Saya hanya mahu baring di atas katil dengan awak sepanjang hari.
But…
Tetapi…
that might be a little too lazy.
itu mungkin terlalu malas.
Then…
Kemudian…
let's not just lie around.
janganlah kita berbaring sahaja.
Let's do something.
Jom buat sesuatu.
Like what?
macam mana?
Well…
Nah…
I've seen your world.
Saya telah melihat dunia anda.
Now I want you to see mine.
Sekarang saya mahu anda melihat saya.
Remember what I taught you?
Ingat apa yang saya ajar awak?
Whatever happens, stay behind me.
Apa pun yang berlaku, tetap di belakang saya.
So, you taught Ms. Ayla how to fight and shoot
Jadi, awak mengajar Cikgu Ayla cara melawan dan menembak
because you wanted her to protect herself?
kerana anda mahu dia melindungi dirinya?
Just in case.
Untuk berjaga-jaga.
At least, if anything happens,
Sekurang-kurangnya, jika apa-apa berlaku,
she'll know how to protect herself.
dia akan tahu cara melindungi dirinya.
You're good at this!
Anda pandai dalam hal ini!
Yay!
Yay!
I won!
saya menang!
I'm not eating anymore.
Saya tidak makan lagi.
What did you find out?
Apa yang anda dapati?
Our contact says Mr. Thana handed some info to the police.
Kenalan kami berkata Encik Thana menyerahkan beberapa maklumat kepada polis.
They've collected evidence from the scene,
Mereka telah mengumpul bukti dari tempat kejadian,
but the investigation's still ongoing.
tetapi siasatan masih diteruskan.
He's also tightened security everywhere,
Dia juga mengetatkan keselamatan di mana-mana,
at his house, the office, and the project site.
di rumahnya, pejabat, dan tapak projek.
Everything's on high alert.
Semuanya dalam keadaan berjaga-jaga.
And from what we know,
Dan dari apa yang kita tahu,
the people behind this are professionals.
orang di belakang ini adalah profesional.
On the day of the shooting,
Pada hari penembakan,
the car they used had fake plates. No leads at all.
kereta yang mereka gunakan mempunyai plat palsu. Tiada petunjuk sama sekali.
As for the attackers,
Bagi penyerang,
they were completely covered up.
mereka telah ditutup sepenuhnya.
Even the CCTV didn't get a clear shot. Tracking them is going to be tough.
CCTV pun tak dapat gambar yang jelas. Mengesan mereka akan menjadi sukar.
What about the music label?
Bagaimana dengan label muzik?
Anything suspicious?
Ada yang mencurigakan?
CN hasn't reported anything yet.
CN belum melaporkan apa-apa lagi.
I think Mr. Thana's team can handle it.
Saya rasa pasukan Encik Thana boleh menanganinya.
But what worries me most…
Tetapi apa yang paling saya risaukan…
The Boss Lady.
Wanita Bos.
Exactly.
Tepat sekali.
Because she's under the spotlight.
Kerana dia berada di bawah perhatian.
But isn't she grounded right now?
Tetapi bukankah dia dihukum sekarang?
Staying home should keep her safe.
Tinggal di rumah harus memastikan dia selamat.
Trust me. Mr. Thana's gonna let our Boss Lady work again.
Percayalah. En. Thana akan membenarkan Boss Lady kita bekerja semula.
She's too rebellious. Grounding her won't do a thing.
Dia terlalu memberontak. Membumikannya tidak akan melakukan apa-apa.
She'll be climbing down balconies again for sure.
Dia pasti akan menuruni balkoni sekali lagi.
We'd better step up the investigation.
Lebih baik kita tingkatkan siasatan.
I don't want any more mistakes.
Saya tidak mahu lagi kesilapan.
Yes, Boss.
Ya, Bos.
Time to wake up.
Masa untuk bangun.
You're up too early. I don't wanna get up yet.
Awak bangun terlalu awal. Saya belum mahu bangun.
I'm the early-rising sun, remember?
Saya matahari terbit awal, ingat?
If you're the early-rising sun,
Jika anda adalah matahari terbit awal,
I'll be the moon that sleeps in.
Saya akan menjadi bulan yang tidur.
If the moon sleeps in,
Jika bulan tidur,
the sun might sneak a kiss.
matahari mungkin menyelinap mencium.
Kiss me or do whatever you want. I'm sleep-talking anyway.
Cium saya atau lakukan apa sahaja yang anda mahu. Saya bercakap tidur pula.
Okay, okay!
Okay, okay!
Eat it while it's hot.
Makan selagi panas.
Here, I'll tear it
Di sini, saya akan mengoyakkannya
into bite-sized pieces for you.
menjadi kepingan bersaiz gigitan untuk anda.
Okay.
Okay.
So, what are you gonna train me in today?
Jadi, apa yang awak akan latih saya hari ini?
Can I just take my girlfriend out on a proper date for once?
Bolehkah saya membawa teman wanita saya keluar pada tarikh yang sepatutnya untuk sekali sahaja?
Sure!
Pasti!
Do you even know how sore I was yesterday?
Adakah anda tahu betapa sakitnya saya semalam?
I can barely lift my arm!
Saya hampir tidak boleh mengangkat tangan saya!
Where are we going today?
Ke mana kita hendak pergi hari ini?
Thanks…
Terima kasih…
This makes me so happy.
Ini membuatkan saya sangat gembira.
I just wish I could freeze time right here,
Saya hanya berharap saya boleh membekukan masa di sini,
just the two of us.
hanya kami berdua.
But then again,
Tetapi sekali lagi,
part of me wants to show you off to the world, let everyone know you're mine!
sebahagian daripada saya mahu menunjukkan anda kepada dunia, biarkan semua orang tahu anda milik saya!
Am I really that great that you'd wanna show me off?
Adakah saya benar-benar hebat sehinggakan awak mahu tunjukkan saya?
You are. Why?
awak adalah. kenapa?
I'm the child of a second wife.
Saya anak kepada isteri kedua.
My mom was Dad's other wife.
Ibu saya ialah isteri ayah yang lain.
Not long after I was born,
Tidak lama selepas saya dilahirkan,
she got sick and passed away.
dia jatuh sakit dan meninggal dunia.
Left me all alone in this giant house.
Meninggalkan aku keseorangan di rumah gergasi ini.
It was huge,
Ia adalah besar,
but it never felt like home.
tetapi ia tidak pernah berasa seperti di rumah.
Can you sign my school leave form?
Bolehkah anda menandatangani borang cuti sekolah saya?
Wow!
Wah!
You're an athlete?
Anda seorang atlet?
That's impressive!
Itu mengagumkan!
Dad's first wife and my half-brother
Isteri pertama ayah dan abang tiri saya
hated me.
membenci saya.
Dad kept trying to make us get along,
Ayah terus cuba membuat kami serasi,
but I was always bullied, always picked on.
tapi saya selalu dibuli, selalu kena maki.
Hey! Go get the ball.
Hei! Pergi ambil bola.
Aren't you the athlete? So good, right?
Bukankah anda atlet? Sangat bagus, kan?
I tried to put up with it,
Saya cuba bersabar dengannya,
but I reached my limit.
tetapi saya mencapai had saya.
A POWER-UP SNACK! EAT IT AND YOU'LL HAVE LOTS OF ENERGY
KUDAPAN KURANG KUDA! MAKANNYA DAN ANDA AKAN DAPAT BANYAK TENAGA
Mek…
Jom.
What's going on?
Apa yang berlaku?
Mom! Mom!
mak! mak!
Mek! Are you okay, sweetie?
Mek! Awak okay ke sayang?
You ungrateful little brat!
Anak kecil yang tidak tahu berterima kasih!
My goodness!
Ya ampun!
You have to deal with this brat!
Anda perlu berurusan dengan anak nakal ini!
So, what exactly happened?
Jadi, apa sebenarnya yang berlaku?
My watch went missing,
jam tangan saya hilang,
so I searched her room.
jadi saya cari bilik dia.
She got mad and punched me.
Dia marah dan menumbuk saya.
Were you searching, or were you just trashing my room?
Adakah anda mencari, atau adakah anda hanya membuang bilik saya?
Don't you talk back!
Jangan cakap belakang!
You wild child!
Anak liar!
Picking fights with everyone, you think I'll let this slide?
Bergaduh dengan semua orang, anda fikir saya akan biarkan ini?
It's just kids fighting. Calm down.
Ia hanya kanak-kanak bergaduh. bertenang.
Kids fighting?
Kanak-kanak bergaduh?
Look at our son's face,
Lihatlah wajah anak kita,
and look at hers. Which one looks more beaten up?
dan lihat dia. Mana satu nampak lebih terpukul?
Fine.
baiklah.
So? Did you find the watch?
Jadi? Adakah anda menjumpai jam tangan?
-I did. -Where?
-Saya lakukan. -Di mana?
I found--
saya dapati--
Let's just say it was found. So what?
Katakan sahaja ia ditemui. Jadi apa?
Either way, you have to deal with her.
Bagaimanapun, anda perlu berurusan dengannya.
She hurt Mek!
Dia menyakiti Mek!
Okay.
Okay.
So, if she apologizes, that's it?
Jadi, jika dia meminta maaf, itu sahaja?
Tawan, just apologize.
Tawan, cuma minta maaf.
Dad… I didn't do anything wrong.
Ayah... saya tak buat salah pun.
-Yes, you did! -I didn't.
-Ya, anda lakukan! -Saya tidak.
You punched me!
Awak tumbuk saya!
Wanna check the cameras? See who actually started it?
Ingin menyemak kamera? Lihat siapa sebenarnya yang memulakannya?
Fine. Let everyone see how you beat me up.
baiklah. Biarkan semua orang melihat bagaimana anda memukul saya.
You need to deal with this brat! I won't stand for this!
Anda perlu berurusan dengan anak nakal ini! Saya tidak akan berdiri untuk ini!
My daughter has a name, you know. Speak to her with respect.
Anak perempuan saya mempunyai nama, anda tahu. Bercakap kepadanya dengan hormat.
No, I won't.
Tidak, saya tidak akan.
She's the second wife's kid.
Dia anak isteri kedua.
Your mistress' child. You're lucky I even let…
Anak perempuan simpanan awak. Anda bernasib baik saya membiarkan…
your dad raise you
ayah awak besarkan awak
in this house.
dalam rumah ini.
Then what do you want me to do to make you happy?
Kemudian apa yang awak mahu saya lakukan untuk menggembirakan awak?
Easy!
Mudah!
Kick her out.
Tendang dia keluar.
Send her to another country. Far away.
Hantar dia ke negara lain. Jauh sekali.
I don't wanna see your face again!
Saya tidak mahu melihat muka awak lagi!
You better take care of it. Or I won't let it go.
Lebih baik awak uruskan. Atau saya tidak akan melepaskannya.
Fine.
baiklah.
I'll leave.
Saya akan pergi.
And I won't come back.
Dan saya tidak akan kembali.
Good. Get lost.
bagus. Sesat.
I never want to see your face again.
Saya tidak mahu melihat wajah awak lagi.
Go! This is my house!
Pergi! Ini rumah saya!
So, I ended up living with Auntie Mui and Uncle in Hong Kong.
Jadi, saya akhirnya tinggal bersama Auntie Mui dan Uncle di Hong Kong.
So…
Jadi…
How was it over there? Was it hard?
Bagaimana keadaan di sana? Adakah ia sukar?
Not really.
Tidak begitu.
I worked and studied at the same time.
Saya bekerja dan belajar pada masa yang sama.
Was it hard? No.
Adakah ia sukar? Tidak.
But was it lonely? Definitely.
Tetapi adakah ia sunyi? Pasti.
I was lucky
Saya bernasib baik
they loved me like their own.
mereka menyayangi saya seperti mereka sendiri.
Both of them
Kedua-duanya
never had kids,
tidak pernah mempunyai anak,
so they adopted me.
jadi mereka mengambil saya sebagai anak angkat.
That's when
masa tu
I changed my last name.
Saya menukar nama keluarga saya.
And after they passed,
Dan selepas mereka berlalu,
I came back to start over in Thailand.
Saya kembali untuk memulakan semula di Thailand.
There was no one left for me
Tiada siapa yang tinggal untuk saya
over there.
sebelah sana.
So, I didn't see the point in staying.
Jadi, saya tidak nampak gunanya tinggal.
I know
saya tahu
Auntie and Uncle would be so proud of you.
Makcik dan Pakcik akan sangat berbangga dengan anda.
You've come so far on your own.
Anda telah datang sejauh ini sendiri.
And about your dad,
Dan tentang ayah kamu,
I believe no father could ever truly not love their child.
Saya percaya tiada bapa yang boleh benar-benar tidak menyayangi anak mereka.
I'm proud of you, Tawan.
Saya bangga dengan awak, Tawan.
You're the best person in the world.
Anda adalah orang yang terbaik di dunia.
So good that I don't think
Sangat baik sehingga saya tidak fikir
I'll ever find someone like you again.
Saya akan jumpa orang seperti awak lagi.
You're incredible, out of this world!
Anda luar biasa, keluar dari dunia ini!
If you're ever scared that people think you're not good enough,
Jika anda pernah takut bahawa orang menganggap anda tidak cukup baik,
just don't.
cuma jangan.
Don't overthink it, okay?
Jangan terlalu memikirkannya, okay?
If anyone dares talk bad about you,
Jika sesiapa berani bercakap buruk tentang anda,
I'll protect you. I'll take care of them myself.
Saya akan melindungi awak. Saya akan menjaga mereka sendiri.
Wow.
Wah.
Amazing. My girlfriend is the loveliest ever.
Luar biasa. Teman wanita saya adalah yang paling cantik.
So now that I'm lovely, do you love me?
Jadi sekarang saya cantik, adakah awak mencintai saya?
Good morning.
selamat pagi.
Oh!
Oh!
Breakfast in bed?
Sarapan pagi di atas katil?
Thank you.
terima kasih.
You're welcome.
Anda dialu-alukan.
Thanks!
Terima kasih!
I don't wanna go home.
Saya tidak mahu pulang.
I know I shouldn't whine, since you already promised Dad.
Saya tahu saya tidak patut merengek, kerana awak sudah berjanji dengan ayah.
I have to keep my word.
Saya perlu menjaga kata-kata saya.
I'm just scared he'll put me on lockdown again.
Saya cuma takut dia akan mengurung saya lagi.
I believe Mr. Thana knows his daughter well enough.
Saya percaya Encik Thana cukup mengenali anak perempuannya.
He knows how stubborn you are.
Dia tahu betapa degilnya awak.
He probably doesn't want to see you
Dia mungkin tidak mahu melihat anda
climbing down the balcony again.
menuruni balkoni semula.
Let's hope he softens up soon.
Semoga dia cepat sembuh.
Boss!
Bos!
What is it?
Apa itu?
Boss, where are you right now?
Bos, awak kat mana sekarang?
Why?
kenapa?
Can you check your messages? We sent you something.
Bolehkah anda menyemak mesej anda? Kami menghantar sesuatu kepada anda.
Our source says many reporters are outside Ms. Ayla’s house.
Sumber kami mengatakan ramai wartawan berada di luar rumah Cik Ayla.
Alright, I'm hanging up.
Baiklah, saya tutup telefon.
Tomorrow at noon, I'll go live and make a public statement.
Esok tengah hari, saya akan bersiaran langsung dan membuat kenyataan umum.
The person in the photo is me.
Orang dalam foto itu ialah saya.
Dad's precious daughter,
Anak perempuan ayah yang berharga,
causing more drama for the family again.
menyebabkan lebih banyak drama untuk keluarga itu lagi.
Are you planning to stay and drag our name down even further?
Adakah anda merancang untuk kekal dan menyeret nama kami ke bawah lebih jauh?
And who exactly is so disgraceful?
Dan siapa sebenarnya yang sangat memalukan?
Can't you forgive Tawan's father, Dad?
Tak boleh maafkan ayah Tawan, Ayah?
I told you to break up with her
Saya suruh awak putus dengan dia
because I'll never make peace with him.
kerana saya tidak akan pernah berdamai dengan dia.
If you want to love each other
Jika anda ingin saling mencintai
while making me miserable, then do whatever you want.
sambil membuat saya sengsara, maka lakukan apa sahaja yang anda mahu.
Do you really think we can be together if both our dads refuse to accept it?
Adakah anda benar-benar fikir kita boleh bersama jika kedua-dua ayah kita enggan menerimanya?
Subtitle translation by: Praeploy Mahawan
Terjemahan sarikata oleh: Praeploy Mahawan